자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
일반인 마스크
성욕처리 마조 암컷 8
응모를 해주셨죠?
/ 네
이 시리즈에 출연하고
싶으시다고
연락을 받았습니다만
전부터 이 시리즈를 보고
이건 마스크를 쓰니까
얼굴을 모르겠구나싶어서
물론 그렇긴 합니다만
그럼 AV는 찍고
싶으셨던 건가요?
찍고는 싶은데 역시
들키는게 무서우니까
얼굴이 안나오면 괜찮다?
/ 얼굴이 안나오면
그렇군요
근데 특징이 있네요
가슴이 큰게 확 티가 나는데
여기만 성장을 하더라구요
단추를 한 개 더
풀어봐도 될까요?
우와 좀 열어봐요
굉장하네요
사이즈가 어떻게 되죠?
지금은 J컵이요
/ J컵?
굉장하네...
가슴이 이렇게 된 과정은요?
음... 고등학교 때 I컵이었고
고등학교 때 I컵?
그뒤로 더 커져서
지금은 J컵이에요
다들 쳐다보죠?
쳐다보긴하죠
지금 무슨 일 하세요?
/ 편의점이요
편의점에서 아르바이트?
손님들도 다 보겠네요
근데 편의점은 좀 알아보기 힘든가?
그래도 이만큼 크면 알아볼지도
손님들한테는 뚱뚱해보이나봐요
/ 아, 그렇구나
가슴을 쳐다보는 시선을
느끼면 어때요?
예전엔 저항감이 있었는데
지금은 그다지...
없는거 같아요
저항감이 없을 뿐이다?
신경쓰면 끝이 없으니까요
그런 걸로 흥분되진 않아요?
가슴을 쳐다본다는 사실에
가끔요...
/ 가끔?
오히려 노브라 일때도 있어요
노브라로?
/ 걸어다녀요
그럼 살짝 노출광같은
면도 있는거네요
좀 그런 것도 있죠
그렇군요
이번에 AV를 찍으시는데
이걸 찍는 분들은
여러가지... 뭐랄까
예전부터
다양한 경험을 하신
분들이 많아요
어릴 때는 어떤 아이였나요?
어릴 때는 자연스럽게
보여줬던거 같아요
응?
아, 의사놀이 같은 느낌?
/ 네, 그런 식으로
그럴 수도 있겠네요
그럼 첫경험은요?
중2때였던가?
/ 중2때?
상대는?
상대는 선배였죠
그렇군요
응모서에는 '저는 완전 M이에요'
라고 써있었던거 같은데
지금...
/ 선배와는 어떤 느낌이었나요?
당시의 선배가 꽤나 S여서
조교... 라고 할까
당했었어요
그렇군요
그래서 그 이후론?
고등학교 때 I컵이었고
부활동을 하셨댔죠?
배드민턴이요
/ 네
그때 또 일이
있었다고 들었는데
그때 남자부원 전원하고...
관계를 가졌죠
담담하게 말하네요
당연하다는듯이
그땐 분위기에 휩쓸려서
여러명하고도 했었죠
말하자면 돌려졌다는 거네요
전원하고 했다니까
/ 뭐 난교죠
그런 일이 곧잘 있었다고...
/ 뭐 그랬죠
그랬죠가 아니죠
꽤 담담하게 말씀하시네요
당연한듯이요
제 안에선 그게 당연한 걸로
생각되어졌다고 할까
그게 당연하다니 상당히 변태네요
그냥 아무하고나
해버리는거네요 몸이...
뭐...
욕구가 많아서요
/ 아 성욕이 많다?
성욕이...
/ 아무하고나 막 하는구나
그렇군요 남자부원
전원에게 돌려졌다라...
그리고 지금은 편의점에서
아르바이트를 하신댔죠?
지금은 편의점이요
거기선 평범한가요?
어때요?
지금은...
일단은 점장님과...
점장?
아 편의점 점장?
네
나이가 꽤 많지 않아요?
아니... 아직 마흔
안됐을거에요 아마
그래요?
아마도... 외모는
젊어보이거든요
그래서?
점장님한테도 살짝 조교를
당하고 있어요
아주 담담히 얘기하네요
조교당하고 있어요? 예를 들면?
/ 당하고 있어요
예를 들면?
어떤 걸 당하고 있는데요?
야외에서 하거나 해?
가게에서 하거나?
아뇨 가게에는
카메라가 달려있어서
그럼 어디서 하는데요?
점장님 집이나
/ 아 집에 가는구나
그럼 조교는 뭔데요?
묶인다거나?
/ 묶이기도 하고
그리고 뭐지...
점장님의 최근 취미가
포르치오 개발이에요
아... 포르치오?
묶여서 싸게만든다는 느낌?
(포르치오 : 자궁경부의 성감대)
뭐 그런 식이에요
담담하게 얘기하네요
뭐가 웃겨요?
변태네요
변태란 소릴 들으면
기뻐하는 성격이라서요
기뻐?
/ 기뻐요
뭐 아무하고나 하니까요
걸레네요
일단은 사람은 가려요
/ 아 가려?
가려요
/ 아까 들은 얘기론 아닌데?
아무래도 생리적으로
받아들이기 힘든 사람은...
생리적으로?
당신한테 그런 사람이 어딨어?
아니 있어요
/ 아니 없잖아
지금까지 들은 얘기론
오히려 그런 사람하고
하고싶은거 아냐?
생리적으로 싫은 사람은
하나부터 열까지 전부 싫어서
아 그렇구나
근데 오늘 어떤 남자가
나올지 몰라요
촬영 괜찮겠어요?
/ 그러네요
생리적으로 싫은 사람이
나올지도요
그런 사람이라도
자지를 빨아야돼고
자지를 넣어야 돼요
어때요?
/ 근데 솔직히 지금 하고싶어요
하고싶어?
/ 하고싶어요
그런가요?
개썅년이네요
개썅년입니다
/ 그치? 개썅년이네요
개썅년한테 딱인 희망하던
개썅년 마스크를 씌우겠습니다
더욱 더 개썅년같네요
잘됐어
자 입벌려봐
개썅년한테 딱이네
침을 잔뜩 흘릴것 같네요
개썅년 씨
그치? 입벌리고
침 잔뜩 모아둬
손 내밀고
이런건 어때? 응?
어때? 응?
잘 어울려
썅년이니까
침 잔뜩 흘려봐 응?
성감대는 어디야?
응?
이 큰 가슴인가?
야 대답해봐
굉장하네
진짜 커!
대단하네 J컵
어떻게 만져주는게 좋을까
응?
괜찮은 소리를 내네
오늘은 소리 잔뜩 내도 돼
손 올려
그렇지
이렇게 거친게 좋아? 응?
어떤게 좋아? 말해봐
응?
말해봐
야
젖꼭지 빨딱 섰잖아
굉장하네
이만큼이나 서는구만
벌써 발딱섰잖아
젖꼭지가
응?
침 잔뜩 흘려봐
젖꼭지를 내놔야지
우와 굉장하네
응? 자 침흘려봐
혀내밀고
묻혀줄테니까
젖꼭지에
움찔움찔하잖아
굉장하네
보지도...
보지는 어떻게 되어있어?
젖어있네
어떻게 되어있지?
우와~ 죽이네
한번 볼까?
헐...
털이 없잖아
응?
뭐야 이거?
백보지야?
뭐야 완전 변태잖아
이런 조교를 당하는구나
소리도 나잖아
완전 백보지네
뭐야 이거?
좋아 이제 일어나
일어서봐
이런거 좋아하지?
기분좋아?
됴아여
벗어
다리벌리고
다리 벌려봐
여기에 보지 내밀고
/ 응?
여기에 내밀어
보지 내밀어
여기 갖다대
야 싸도 돼
싸!
응? 뭐라는 거야
말을 확실히 해야지
응?
야
맘대로 싸
어서 어서
어서
얼른 싸
개썅년답게
어서
개썅년답게 싸
응?
쌌어?
대답안해?
네
/ 응?
야 빨아들여
빨아
움직여
의자 짚어
엉덩이 잘 보이게
열라게 쌌네
응?
애널도 한 적있지?
애널말야
어라
오 들어갔다
응?
야 얼굴 보여봐
야
이런 거 좋아하지?
/ 좋아...
뭐?
어때?
좋아해요...
엉덩이 내밀어
싸도 돼
아.. 싸버려...
싸버...
/ 얼른 싸!
개썅년 싸버려요...
야 일어나
의자에 앉아
더 싸게 해볼까?
싸!
아... 싸버...
싸버려...
얼른 싸
얼른 잔뜩 싸
싸.. 싸버려...
아.. 개썅년 또 싸버려요...
잔뜩 쌌네
응?
잔뜩 싸버렸네요
/ 잔뜩...
잔뜩 쌌지? 응?
대답 안해?
네
야 이리와
음란하네
이쪽도
혀 내밀고
거기도 빨고 싶어?
/ 네...
거기 빠는거 좋아해?
응?
/ 네
자지 좋아?
/ 정말 좋아요
한 번 더 말해봐
자지가 뭐라고?
빨리 말해
자지가 정말 좋다고 말해
자지가 정말 좋아요
/ 좋아, 빨아
그래 깊숙이 넣어
스스로 보지만져
그래 스스로 움직여봐
싸게 해봐
정액 먹고싶어?
응?
/ 네?
정액
잔뜩 먹고싶지?
/ 네
말해
네가 뭘 원하는지
정액 잔뜩 싸주세요
/ 뭐?
/ 좋아 싸게 해봐
혀 내밀고
낼름낼름 핥아
좋아 가보자...
좋아 싼다...
혀 내밀어
혀 내밀고 있어
잔뜩
쭉 내밀어
내밀고 있어
'빼~'
일어나서 올라와
그렇지
넣어
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 싼다...
/ 아.. 싼다...
멋지네요
정말 AV 찍어도 돼?
/ 네
얼굴을 보여주고 싶네
이렇게 이쁜데
보여줘도 돼요?
/ 네?
얼굴
/ 아니...
안돼?
그건 좀...
/ 안돼?
보여주고 싶은데
안돼?
안돼? 어쩔 수 없지
이렇게나 이쁜데
어쩔 수 없네
이번에 응모해 주셨는데
/ 네
이거 AV인데 괜찮아요?
괜찮습니다
사람들 앞에서 자지를 빨고
보지에 자지를 넣을 거에요
네...
/ 그걸 기록해요
네
/ 그걸 전국의 남자들이 봅니다
보면서 자위를 할텐데
어때요? 들으니까
흥분되네요
흥분돼?
/ 네
역시 변태네요
/ 그러네요
이 시리즈는 M이랄까
마조 성향의 분들이 많이 출연해요
네
/ 그쪽은 어때요?
음...
완전 M이에요
그래?
/ 네
얼굴로 보면 S적인
부분도 있을 거 같은데
M이야?
/ 네
그렇다는 건 지금까지
그런 경험을 해왔다는 건가?
그렇죠...
지금 이거 사복이죠?
/ 네
평소에도 이렇게 입어?
조금은 덜한 느낌이지만...
그럼 오늘은 왜 이렇게?
굉장한 차림인데
이러고 온거야?
이러고 전차타고 왔어요
/ 전차로?
다들 쳐다봤지?
그렇죠
그런걸 좋아해요?
보여지는거
좋아해요
헤... 그렇군요
지금 몇살이랬죠?
/ 23살이요
응?
/ 스물셋이요
23세...
하시는 일은?
의류쪽에 관계된
일을 하고 있어요
아 그렇군요
과연...
항상 하는 질문인데
지금까지의 성벽이랄까
성적인 반응같은걸 물어봐요
그래서 가슴이 먼저 눈에 띄는데
지금 무슨 컵이에요?
/ 지금은 G컵이요
G컵?
완전 튀어나왔네요
갑자기 G컵이 된게 아니라
중학교, 고등학교를 거치며
조금씩 커진건가요?
중학교 때 이미 F컵이었구요
그때 벌써 그랬구나
/ 네
다들 쳐다봤죠?
중학교 때 F컵...
그럼 다들 쳐다봤다는건
운동부였나요?
운동을 조금...
/ 뭘했는데요?
농구를...
/ 아 농구?
뭔가 그...
드리블이라고 하나요?
맞아요
/ 했나요?
했었어요
/ 그때 가슴이 출렁출렁했겠네
그렇죠
근데 달리는 게 좀...
그랬어요 아프니까
/ 아, 아팠구나
고등학교 때도
농구했었어요?
고등학교 때는
운동하는게 힘들어서
취주악부...
/ 취주악부?
네
취주악부였던 사람은
좀 야하더라구요
그런가요?
/ 뭐랄까...
플룻을 불때도 좀
왠지 야하잖아요
플룻 했었어요
/ 응?
플룻 불었어?
/ 네
부는 흉내 좀 내볼래요?
플룻부는 흉내
이렇게...
좀 해봐요
/ 싫어요
안돼? 싫어요?
안돼?
/ 안돼요
취주악부에 들어가서
그걸 진지하게 했었군요?
그렇죠 근데...
고문 선생님이 계셨는데
나왔다!
자주 있는 일이지 이거
틀림없이 아저씨였죠?
/ 멋있는 아저씨같은...
그럴 리가 있나
대머리 영감이었지?
아니에요
오육십 먹은 대머리 영감이었죠?
아뇨 멋있는 아저씨 풍의
/ 그럴 리가 있나
그 사람하고 왜?
무슨 일 있었어?
그렇죠 그래서
부활동이 끝나고 난후라든가
조교는 아닌데 비슷한 걸...
/ 그런일이 진짜로 있나?
당해서...
/ 비슷한거라니 뭘?
그때부터 M이...
조교 비슷한거라니
뭘했는데?
뭔가...
가벼운 구속같은 거나
눈가리개나...
조금 들킬만한 곳에서 하거나...
이야... 음란하네
그런 일이 진짜 있구나
/ 있었어요
그래서 눈을 떴다는거야?
/ 그렇죠
M성향이랄까
/ 네
그렇구만
그리고 지금은
의류계쪽 일을 한다고?
네
그쪽에서는 아무일 없었어요?
아니...
/ 있는듯 하네요
무슨 일인데요?
남자 동료와...
섹스했어? 근데
그건 평범한거잖아
상사도 있는데
/ 아 동료뿐만 아니라?
관계없이...
그렇죠
상사는 누군데요?
상사가 누구냐구요?
/ 한명?
한명이...
한명이 아닌 모양이네
두명 정도...
두명 정도라니 뭐야?
둘하고 같이 하기도 한다는 거?
맞아요
그런 적도 있었어요
학교도 그랬었고
직장에서도 그렇고
뭔가 음란하다고 할까
걸레야?
그건 어감이 좀 그러네요
어감이 안좋아?
근데 응모했을때
육변기가 되고싶다고
썼었잖아요
진짜 그래요?
/ 그렇습니다
육변기가 되고싶어?
아 지금 상태로는
부족하다는 거구나
최근엔 자극이 별로 없다는
느낌은 있어요
그래서 이걸
찍기로 하신건가요?
네
당신처럼 이쁘고
스타일 좋은 분이...
정말 마지막으로 묻는데
괜찮은거죠?
네
/ 네?
육변기로 만들건데요?
/ 네
그런가요?
그럼 자 이걸
마스크에요
마스크?
/ 응 입만 조금 나오는데
써볼까요?
우와 입만 보이니까
뭔가 에로틱하네
어때요? 써보니까
조금 괴로워요 (답답해요)
/ 괴로워?
그런 건 어때?
이런 건 처음이네요
/ 응?
근데 어울리네
어울리나요?
/ 얼굴을 보여주고 싶은데
이쁘니까
/ 잘 안보이네요
그게 좋지 않아요?
/ 그러네요
응?
/ 맞아요
그렇지 않나요?
/ 아뇨...
응?
어떻게 해야 좋아할까요?
어떤게 좋아요?
말해도 괜찮아요
어떤거요? 응?
어떤거요?
응?
굉장하네
G컵
얼굴 보여줘
조금 앞으로 가죠
그렇게요
이걸 풀면 어떻게 될까
우와
뭐야 이거 야하네
벌써 좋은 소리가 나오네요
좋은 소리가 나네요
젖꼭지가 섰네요
젖꼭지가...
어떻게 하는게 좋아요?
이런거?
좋은 소리를 내네
응?
굉장해
젖꼭지가 엄청 섰어요
굉~장히 섰어요
젖꼭지가
당겨도 될까?
/ 싫어...
응? 싫다면서 엄청 섰잖아
싫어...
/ 싫어?
응?
싫어요?
안 싫은 거 아냐?
굉장히 민감하네요
싫어...
이야 이쁘고 스타일 좋네
굉장하네...
어때요?
기분 좋아요...
이리와
혀 빨아봐
여긴 어떤 상태일까
어라라
클리토리스가 엄청 섰어요
이러면 돼요?
이렇게요?
이 부분?
보지를 한번 보죠
어떻게 되어 있을까요?
보지가 이쁘네요
클리토리스가 크네
이런 건 어때요?
기분 좋아요...
/ 좋아?
굉장하네
클리토리스가 진짜 커
자위 많이 했구만
그치?
아.. 싸.. 싸버려...
굉장하네
완전 젖었네요
엉덩이 좀 볼까요?
그렇지 그쪽을 보고
그렇지...
엉덩이 보여줘
우와~ 이쁘네
활짝
싫어...
아~ 싫어!
응?
/ 싫어...
싫어요?
그럼 안돼지
엉덩이 내밀어봐 어서
싫어...
굉장해...
굉장한 몸이네
봉사 좀 받아볼까?
응...?
/ 봉사 좀 받아볼까?
응? 봉사
/ 봉사...?
봉사 좀 해봐
아.. 굉장해...
야하네
아 죽이네 죽여
이쪽도
내려가서 앉아봐
자 자지 빨아
그래, 혀 내밀고 낼름낼름해봐
맛있어?
응...
/ 응...
오..
그래 그렇게...
좋아하는 거 잘빠네
응?
좋아하지?
/ 응...
아~ 기분 좋아
그렇지...
그래 그렇게...
손으로 불알 만져봐
그래 그렇지...
오늘 자지가 엄청 많아
응? 기쁘지?
기뻐요...
자 스스로
움직여서 빨아봐
그래 스스로 깊숙이 넣어
그래 그렇지...
괜찮아?
/ 응...
그렇지...
아주 좋아
좀 더 넣어봐
좀 더 깊숙이 넣어봐
그래 그렇지
아 좋아...
귀엽지?
하나 더 왔어
한개 더 온다
봐 한개 더 왔어
자지가
자 빨아
흠뻑 젖었네 보지
자지를 빨면 젖는구만
음탕한 여자구만
자 두개 왔어
응? 귀엽지?
행복하지?
응?
/ 네...
자 열심히 빨아서
정액 잔뜩 달라고 해
불알 빨아
음탕한 여자네
젖꼭지가 빨딱 섰잖아
응?
뭐야 이 젖꼭지?
빳빳하잖아
자지를 빨면
젖꼭지가 서는구나
'정액 주세요' 해봐
/ 정액주세요...
혀 내밀어 혀!
/ 혀 내밀고 있어
청소해 청소
청소해
아직 남았어
나도 싸게 해봐
그렇지...
혀 내밀고 낼름낼름 핥아
그래 그렇지
더 낼름낼름 핥아
음탕하게
그래 혀 내밀어
그렇지...
좋아 이제 불알 핥아
간다...
혀 내밀어 봐
그렇지...
침 더 흘려
혀 내밀어
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 싸버려...
무릎꿇고 앉아
혀 내밀어
이쪽도
싫어...
혀 내밀어
좀 더
야 혀 더 길게 빼
어서
야 똑바로 핥아
굉장히 야하네
이제 넣는다
아.. 싸...
싸버려...
싸버려... 싸버려...!
아.. 안돼...
야
잡아
네가 해
아.. 싸버려...
야 다리 벌려!
싫어...
야 이리와
손짚고, 그렇지
싫어...
싸버려... 싸버려...!
싸버려...
싫어.. 싫어...
안돼... 안돼~~
싸버려...
야
위에 올라타
아.. 싸버려, 싸버려, 싸버려...
싫어...
야 빨아
싫어... 싫어...
쌀 거같아... 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 싼다...
안에 싼다
아.. 싼...
싸버려...
싫어.. 싫어...
혀 더 내밀어
계속 혀 내밀고 있어
계속 내밀고 있으랬잖아
/ 네...
아 싼다!
아.. 싫어...
야 애원해
/ 싸주세요, 싸주...
아 기분 좋아요...
좋아...
기분 좋아...
안돼...
/ 아.. 싼다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM